[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the heart how are you I hope you're having a spectacular day by the way good start to the weekend I'll be a little quiet after the weekend although you're going to have news and of course videos on the
por supuesto vídeos en el canal
main channel so please activate the
principal así que por favor activar la
bell subscribe and don't miss
campanita suscribiros y no os perdáis
anything that I bring you this time I'm
nada de lo que os traigo en esta ocasión
going to comment on a video that they
voy a comentar un vídeo que han
rescued by the fuchsia tide
rescatado por parte de la marea fucsia
in which they put Isabel Gemio on an altar and
en el que ponen como en un altar y
applaud her for saying a
aplauden a isabel gemio por decir una
phrase about Rocío Carrasco's motherhood
frase sobre la maternidad de rocío
okay you know that it has been
carrasco vale ya sabéis que se lleva
questioned for a long
poniendo en duda desde hace muchísimo
time here you're going to see collaborators
tiempo aquí vais a ver a colaboradores
in a gala that they did back then well
en una gala que hicieron cuando bueno
this is a special of the program Este
esto es una especial del programa este
lazo de sangre where Rocío
lazo de sangre donde trabajaba rocío
Carrasco worked in which there are
carrasco en el que se encuentran
collaborators like Beatriz Cortazar
colaboradores como beatriz cortázar
Pilar Vidal you know there are very
pilar vidal sabéis haber caras muy
familiar faces and you more or less know the foot
conocidas y más o menos sabéis del pie
that takes each one okay let's
que coge a cada una vale vamos a
listen to what Isabel says
escuchar qué es lo que dice isabel
about everything  rociero
sobre todo rociero
known the little one not knowing how I
conocido el pequeño no saber cómo me
like
gusta
a grain is diversity
un grano es diversidad
mother
madre
I hope that she
yo espero que
is not giving too much she
no está dando demasiado
realizes that no matter how much there is no matter how
se dé cuenta que por mucho que haya por
much she has been through
mucho que haya pasado
as a mother no no
como una madre no no
to me it is that this type of
a mí es que este el tipo de dijo de
speeches the truth seems very
discursos la verdad me parece muy
demagogic to me and it does not make much sense
demagogos y no tiene mucho sentido
because you can allege it is not that the
porque tú puedes alegar no es que el
father has put here remove between the mother
padre ha metido acá quita entre la madre
and the children you can assume many
y los niños tu puedes suponer muchas
things and you can say what you want
cosas y tú puedes decir lo que quiera
but in the end what is a reality is
pero al final lo que es una realidad es
that rocio flores has wanted to do her
que rocío flores ha querido poner de su
part and strengthen the bridges so that they can
parte y estrechar los puentes para que
see each other and the mother always says that she
se vean y la madre siempre dice que no
is not ready either the mother
está preparada sea la madre de repente
is suddenly saying that she has gone through a
está diciendo que ha pasado por una
very bad time let's imagine that it is true
época muy mal imaginemos que es verdad
let's imagine that she has found herself in a
imaginemos que se ha encontrado en un
psychological state that she was not able to
estado psicológico que no era capaz de
reunite with her daughter but today she
reunirse con la hija pero a día de hoy
goes around saying that they are super empowered
va diciendo que están súper empoderada
that she does not shut up she goes around hitting
que no se calla va pegando entre
everyone at home, so to speak,
comillas a casa todo quisqui entre los
including the daughter, okay, I mean the
que se incluye la hija vale o sea la
mother does not want to see the daughter the mother does
madre no quiere ver a la hija la madre
not want to see the daughter and then regarding
no quiere ver a la hija y luego respecto
the issue of the child there is no
al tema del niño no hay ninguna
explanation  logic that they have been able to give
explicación lógica que hayan podido dar
to this day only houses of
a día de hoy todavía solamente casas de
long indignation were bullfighting as
indignación largas iban toreando como
if it were a taboo question how could
como si fuera una pregunta tabú que cómo
you even think of asking that question, do not
se te ocurre hacer esa pregunta no se le
ask her about the subject online men
preguntan por el tema en línea hombres
do not get involved in that no for god's sake do not
no te metas en eso no por dios no les
ask them that to Carrasco you have no
preguntes eso a la carrasco no tienes
logical explanation at the time
ninguna explicación lógica en el momento
that the father did not return it she
que el padre no se lo devolvía ella
had and would have to do what
tenía y tendría que hacer lo que hubiera
any mother would have done which would be to
hecho cualquier madre que sería
show up in Malaga and bring it
plantarse en málaga y traerse en línea
back online okay no, not only did she not do
de vuelta vale no que no solamente no
that but also according to the
hizo eso sino que además según los
media she withdrew the lawsuit so as not to have to
medios retiró la demanda para no tener
pay the costs because she was
que pagar las costas porque estaba
seeing that she was going to lose it, I mean, it does not make
viendo que la iba a perder o sea no
sense okay it does not make sense and she
tiene lógica vale no tiene lógica y no
is not fighting to see her
está peleando por volver a ver a sus
children again look at the little speech that Pilar Vidal is going to
hijos fijaros el discursito que va a
give now okay a
soltar ahora pilar vidal vale una
person who was already conditioned
persona que ya estaba acondicionada
for years Isabel Gemio by the way
desde hace años isabel gemio por cierto
here asking that the mother and
aquí pidiendo que pronto la madre y la
daughter see each other soon these 2018 four
hija se vea estos 2018 han pasado cuatro
years have passed and the mother has no interest
años y la madre no tiene ningún interés
how ridiculous please her mother has
qué ridícula por favor su madre se ha
sacrificed herself and has made her life dizzy  what
inmolado y se ha mareado su vida por lo
she loves her mother has lived the life she
que la quiere la madre ha vivido la vida
wanted with her beloved
que ha querido junto a su queridísimo
Fidel and has put her new
fidel y ha puesto por delante el nuevo
relationship and her life as a couple before
noviazgo y su vida de pareja antes que
motherhood and I really believe that
la maternidad y esto realmente creo que
objectively this is how
objetivamente es así lo hemos vivido
all of us Spaniards who have followed the
todos los españoles que hemos seguido la
celebrity press have experienced it Pilar Vidal please you have
prensa del corazón pilar vidal por favor
always made a complete fool of yourself
siempre has quedado en completo ridículo
flattering Rocio Carrasco but hey,
peloteando a rocío carrasco pero bueno
everyone does what they do with their
cada uno haya lo que hace con su
profession I sincerely do
profesión yo sinceramente a nuestro
n't believe our Carrasco I think the
carrasco no me la creo creo que sabe el
genius here knows what she is trying to convey
genio aquí lo que está intentando dar a
is how
entender es qué
good something is that in reality I
bueno es una cosa que en realidad yo
believe that what Isabel Gemio is saying
creo que lo que está diciendo isabel
could make sense and the thing is
gemio podría tener sentido y es que
I really do believe that if one day Rocio
realmente yo sí creo que si un día rocío
Flores were to say mom I want to see you I
flores dijera mamá que quiero verte que
want to see you but I'm not going to
quiero verte pero que ya no me voy a
talk to my father anymore that I realize
hablar más con mi padre que me da cuenta
that you are the good one and everyone is
que tú eres la buena y todo el mundo le
going to ignore my father I am not going to
vamos a dar de lado a mi padre no le voy
talk to my father then there is Rocio
a hablar a mi padre entonces hay rocío
Carrasco if she receives her with
carrasco si la recibe con los brazos
open arms and yes she would be prepared to
abiertos y sí que estaría preparada para
forgive her but well families what do
perdonarla pero bueno familias que
you think of course always with
pensáis ustedes por supuesto siempre con
respect, I send you a huge hug and
respeto os mando un abrazo enorme y nos
see you in the next video
vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]